# Magnum-Opus
Arbeidskrav i Kreativt Webprosjekt

Kodestandarder:

_(understrek) på naming av ID og Class
(I CSS) mellomrom etter bruk av :
mellomrom før bruk av {
naming av ID og Class skal starte med stor bokstav
Filer skal starte med stor bokstav
/* */ for kommentering av kode




    Her kommer planen vår.
Film
Avatar  
Hovedside
Tittel
Bakgrunnsbilde av menneskebasen i filmen.
Dyster theme
Hover funksjon på forskjellige partier i bildet.
Puzzle transition:transform
Puzzle solved – inn i side 2 (animert button)

Andreside
Bilde av hoved avatarene
hover over avatarene = box med informasjon om avataren.
Hover
Animasjoner
Target
Return animert button (til hovedside)

